Plan para la creación de bot de telegram.

Ya el código tiene las bases. Ahora vamos a implementar la lógica de lo que esta aplicación debe hacer.

Este es un bot de telegram. Pero va a tener personalización y memoria. Para eso, va a tener varios archivos de texto que lo configuren.

Está la memoria permanente. Cosas que nunca debe olvidar. 
Memoria a largo plazo: cosas que debe memorizar pero hasta un límite. Simular como lo haría un humano.
Memoria a corto plazo: esta duraría días y debe irse sustituyendo con la información nueva que reciba.

La memoria permanente debe ser configurable por el creador del bot. Sin embargo, las memorias a corto y largo plazo deben actualizarse de forma automática 
cuando el modelo evalúe que algo aplica.

Si se le pide que transcriba un audio debe hacerlo (funcionalidad existente), sin embargo,
su funcionalidad principal no será la de transcribir sino la de participar en el grupo de telegram como un miembro más.
Si se le envía un mensaje de audio debe responder de forma natural. Debe responder en el idioma en que se esté hablando.
No debe incluir en su respuesta cosas como "here's the transcribed text: <texto transcrito>"
Para eso necesitará mantener el contexto de la conversación actual. Posiblemente la memoria a corto plazo sea el lugar ideal, pero eres libre de decidirlo.
Aún así debe entender cuándo hay un cambio de tema de conversación. Tiene que ser adaptable.